FULLSTACK приложение по тестовому заданию от *Газпром добыча Уренгой*. Представляет из себя функционал сервиса - записная книжка (TODO list). 
Backend разработан с помощью Python 3.8 и Django. Frontend был написан с помощью React. Доступ к backend и базе данных осуществляется через API.
Для работы необходимо установить node.js последней версии и MySQl.


PS: Это задание я выполнял для своего друга, который закончил универ и ничего не знает про разработку)

Поднятие базы данных:
    - откройте mySQL shell
    - установите режим SQL:  \sql
    - создайте соединение:  \connect root@localhost:3306    (может запросить пароль, который вы указывали при установке mySQL)
    - создайте базу данных: create database (имя базы данных);
    Запомните эти данные, они необходимы для backend.

Инструкция по запуску:
1) Скачайте и разархивируйте проект.
2) Запустите сервер: 
    - Откройте проект через любой удобный редактор кода, перейдите в папку backend.
    - Запустите виртуальное окружение:
        python -m venv venv
        venv/scripts/activate
3) Установите зависимости pip install -r requirements.txt
4) Настройте подключение к базе данных
    - в файле settings.py, в параметрах DATABASES укажите данные вашей базы данных. Поменяйте поле NAME и PASSWORD.
5) Перейдите в папку zadanieBack:
    - Выполните миграцию моделей в базу данных: python manage.py migrate
    - Запустите сервер: python manage.py runserver
6) Откройте второй терминал и запустите frontend:
    - во втором терминале перейдите в папку frontend/react-intro
    - установите зависимости: npm install
    - запустите фронтенд: npm start